♪ ♪
안녕하세요, 제 이름은 닉이고, 저는 비디오 팀의 엔지니어입니다.
오늘 저는 미디어 메타데이터 게시 및 재생 상호 작용에 대해 이야기하게 되어 기쁩니다.
그래서 그게 정확히 무슨 뜻이야?
Apple 장치에는 재생 정보가 표시되고 재생을 제어할 수 있는 많은 장소가 있습니다.
예를 들어, 제어 센터의 지금 재생 중 섹션은 현재 장치에서 재생 중인 미디어의 삽화, 제목 및 진행 상황을 표시합니다.
또한 연주하거나, 일시 정지하거나, 앞뒤로 건너뛸 수 있습니다.
지금 재생 중인 타일을 확장하면 작품과 진행 상황과 같은 더 많은 세부 사항이 표시됩니다.
그것은 또한 당신이 스크럽하고 볼륨을 늘리거나 줄일 수 있게 해준다.
잠금 화면은 또한 동일한 정보와 컨트롤을 표시하여 사용자가 잠금을 해제할 필요 없이 진행 상황, 일시 정지 또는 AirPlay를 다른 장치로 확인할 수 있는 편리한 장소를 제공합니다.
어떤 장치가 재생되든, Apple Watch의 Now Playing 앱은 동일한 경험을 제공합니다.
심지어 Apple TV 리모컨도 내장되어 있다.
AVKit을 사용할 때 tvOS에서 컨트롤이 표시될 때 정보 오버레이에 제목과 장 정보가 표시됩니다.
정보 창으로 쓸어내리면, 삽화와 설명과 같은 더 많은 세부 사항이 표시됩니다.
Apple TV 리모컨의 TV 버튼을 누르면 iOS와 같이 확장 가능한 지금 재생 중인 타일이 있는 제어 센터가 표시됩니다.
오디오 콘텐츠가 tvOS의 백그라운드에서 재생되기 시작하면, 리모컨의 재생 버튼을 누르거나 다른 장치에서 음악 앱에서 트랙을 선택하면 지금 재생 중 정보가 포함된 알림이 표시됩니다.
또한, 오디오를 재생할 때 tvOS에서 잠시 동안 활동하지 않으면, 현재 재생 중인 것을 보여주는 전체 화면 오버레이가 표시됩니다.
마지막으로, iOS에서 다른 스피커와 TV 제어 버튼을 사용하면 모든 장치에서 지금 재생 중 정보를 보고 재생을 제어할 수 있습니다.
지금 재생 정보가 표시되고 재생을 제어할 수 있는 장치와 UI가 증가함에 따라, 지금 재생 정보를 올바르게 게시하고 원격 명령에 응답하는 것이 그 어느 때보다 중요합니다.
이 세션의 나머지 기간 동안, 우리는 원격 명령, 자동 메타데이터 게시, AVKit을 사용한 게시 및 수동 게시의 형태로 재생 상호 작용에 대한 응답을 다룰 것입니다.
미디어 재생을 위해 AVFoundation을 사용할 때, 지금 재생 중 메타데이터를 게시하고 재생 상호 작용에 응답하는 가장 좋은 방법은 MPNowPlayingSession 클래스를 사용하는 것입니다.
역사적으로, 이 수업은 tvOS에서만 사용할 수 있었지만, 지금은 iOS 16에서 사용할 수 있습니다.
그것은 뚜렷한 재생 세션을 나타내는 데 사용되며, 앱에 여러 활성 세션이 포함된 경우 지금 재생 중 상태에 대한 제어를 제공합니다.
수동 메타데이터 게시와 iOS 및 tvOS 16에서 사용할 수 있는 새로운 자동 게시를 모두 지원합니다.
MPNowPlayingSession은 세션 후반부에서 다룰 자체 자동 게시 메커니즘이 있는 AVKit을 사용할 때 tvOS에서 사용해서는 안 됩니다.
"지금 재생 중" 앱이 된다는 것은 앱이 제어 센터, 잠금 화면 등을 채우고, 예를 들어 사용자가 이러한 인터페이스 중 하나에서 일시 정지를 누를 때 재생 컨트롤을 받는다는 것을 의미합니다.
MPNowPlayingSession을 사용하면 단일 앱 내에서 여러 동시 재생 세션을 나타낼 수 있습니다.
그러나, 여러 세션을 사용할 때, 앱은 앱을 원격으로 제어할 때 시스템 전체에 나타나는 활성 세션으로 하나를 홍보해야 합니다.
예를 들어, Picture in Picture를 사용하면 두 개의 동시 재생 세션을 가질 수 있으며, 전체 화면 재생은 활성 재생 중인 세션으로 간주되어야 합니다.
이 시스템에는 또한 앱을 Now Playing 적격으로 인정하기 위한 몇 가지 휴리스틱이 있습니다.
먼저, 적어도 하나의 원격 명령에 대해 핸들러를 등록해야 합니다.
상상할 수 있듯이, 재생 상호 작용에 응답하지 않는 앱은 지금 재생 중인 앱으로 나타나기에 이상적인 후보가 아닐 가능성이 큽니다.
둘째, 앱 AVAudioSession은 혼합할 수 없는 카테고리와 카테고리 옵션으로 구성되어야 합니다.
혼합 가능한 재생 카테고리와 옵션은 일반적으로 알림을 재생할 때 사용되며, 따라서 이것은 재생 중인 것이 무엇이든 지금 재생하기에 좋은 후보가 아니라는 시스템에 좋은 표시입니다.
재생 세션을 이해하는 데 도움이 되는 몇 가지 예가 있습니다.
이 예에서는 하나의 콘텐츠 재생이 있으므로, 이것은 단일 MPNowPlayingSession을 사용하여 표현될 것이다.
앱이 PiP를 지원하는 경우, 두 개의 MPNowPlayingSessions가 있습니다: 하나는 메인 플레이어용이고 다른 하나는 PiP 재생용입니다.
더 복잡한 시나리오는 여러 플레이어가 있는 단일 MPNowPlayingSession일 것이다.
이 예에서, 우리는 같은 인종에 대해 다른 관점을 보여주는 각 사분면에 한 명씩 네 명의 선수가 있다.
동일한 MPNowPlayingSession에 추가된 플레이어는 항상 동일한 콘텐츠의 일부여야 합니다.
그리고 이 예시 세션들 각각이 인스턴스화되는 방법은 다음과 같습니다.
첫 번째, 우리는 단지 하나의 콘텐츠를 재생하고 있으므로, 싱글 플레이어와 단일 세션이 있습니다.
두 번째 예는 Picture-in-Picture를 사용하는 것이므로, 각각 한 명의 플레이어가 있는 두 개의 세션이 있습니다.
첫 번째는 전체 화면 콘텐츠이고, 두 번째는 PiP의 콘텐츠이다.
마지막 예인 멀티뷰 레이스는 네 명의 선수로 구성된 단일 세션으로 표현된다.
앱에 여러 세션이 있는 경우, 해당되는 경우 주어진 세션을 활성 상태로 홍보하는 것은 앱의 책임입니다.
예를 들어, 미디어가 Picture-in-Picture에서 재생되는 경우, 사용자가 전체 화면으로 확장하면, 이전 전체 화면 세션은 더 이상 활성화되지 않거나 지금 재생 중이어야 하며, 현재 전체 화면인 PiP 세션이 활성화되어야 합니다.
이 전환은 MPNowPlayingSession에서 becomeActiveIfPossible을 호출하여 수행할 수 있습니다.
이제 MPNowPlayingSession의 인스턴스를 설정하고 지금 재생 중 세션을 제어하는 기본 사항을 다루었으므로, 잠금 화면이나 다른 방의 HomePod에서 원격 명령을 수신하고 응답하는 것에 대해 이야기해 봅시다.
재생 및 일시 정지 명령에 등록하는 기본적인 예부터 시작합시다.
그렇게 하면 사용자가 다른 장치에서 재생 또는 일시 정지를 누르거나 Siri를 사용하여 명령을 실행할 때 앱이 콜백을 받을 수 있습니다.
먼저, 우리는 MPNowPlayingSession을 인스턴스화합니다.
세션이 하나밖에 없기 때문에, 'becomeActiveIfPossible' 메소드를 호출할 필요가 없습니다.
세션이 하나만 있을 때, 앱이 지금 재생 중인 앱일 때 기본 세션이 됩니다.
각 MPNowPlayingSession 인스턴스에는 재생 세션이 응답할 수 있는 원격 명령을 선언하는 데 사용되는 자체 MPRemoteCommandCenter 인스턴스가 있습니다.
다음으로 우리는 플레이어의 플레이 메소드를 호출하는 playCommand의 핸들러를 추가하고 성공을 반환합니다.
그러면 우리는 일시 정지 명령에 대해서도 똑같이 한다.
앱이 지원하고 현재 재생 중인 콘텐츠에 적용되는 모든 명령에 대해 핸들러를 추가해야 합니다.
또 다른 예는 앞으로 건너뛰고 뒤로 건너뛰는 명령이다.
이 명령은 대부분의 콘텐츠에 사용되어야 하며, 예를 들어 앞으로 점프할 수 없는 라이브 스트림은 적용되지 않습니다.
먼저 우리는 우리가 선호하는 간격이 무엇인지, 또는 어느 방향으로든 점프하는 것을 선호하는 초 수를 표시해야 합니다.
이 경우, 우리는 15초를 사용한다.
그런 다음 우리가 재생 및 일시 정지 명령을 위해 한 것과 마찬가지로, 우리는 사용자가 앞으로 건너뛰기 버튼을 누르거나 Siri에게 앞으로 건너뛰라고 요청할 때 호출될 핸들러를 추가합니다.
핸들러에서 MPSkipIntervalCommandEvent를 받게 될 것이므로, 먼저 이벤트를 해당 유형으로 캐스팅할 것입니다.
그런 다음 우리는 현재 시간과 MPSkipIntervalCommandEvent에서 우리에게 제공된 간격을 취하여 새로운 경과 시간을 계산하고, 그것을 찾고, 우리가 새로운 위치로 뛰어들었다는 것을 나타내기 위해 성공을 반환합니다.
광고에서 앞으로 건너뛰는 것과 같이 앱이 명령이 일시적으로 허용되지 않는 상황이 있을 수도 있습니다.
이 경우, skipForwardCommand를 비활성화할 수 있습니다.
이제 원격 명령에 응답하고 있으니, 자동 메타데이터 게시를 다룰 것입니다.
자동 게시는 지속 시간, 현재 경과 시간, 재생 상태 및 재생 진행 상황과 같은 플레이어에서 직접 관찰할 수 있는 메타데이터 속성을 자동으로 유지함으로써 메타데이터를 정확하게 유지하는 데 어려움을 겪습니다.
콘텐츠에 총 기간과 경과 시간에 기여해서는 안 되는 광고가 있다면, 순 시간을 계산하고 대신 보고할 수도 있습니다.
제목, 설명 및 삽화와 같은 다른 메타데이터는 nowPlayingInfo 속성을 사용하여 AVPlayerItems에 직접 추가할 수 있습니다.
이 예에서, 우리는 자동 출판을 사용하여 대부분의 작업을 하고 제목과 작품을 직접 설정할 것이다.
먼저, 우리는 아트워크 이미지를 전달하는 새로운 MPMediaItemArtwork 인스턴스를 만듭니다.
대부분의 앱은 이것을 가져오기 위해 네트워크 요청을 수행할 것이다.
그런 다음 우리는 내용의 문자열 제목을 설정합니다.
그런 다음 작품과 제목을 가져와 MPMediaItemPropertyTitle과 MPMediaItemPropertyArtwork를 사용하여 현재 플레이어 항목의 nowPlayingInfo 사전으로 설정합니다.
Now Playing 메타데이터는 MPMediaItemProperty와 MPNowPlayingInfoProperty로 구성될 수 있습니다.
마지막으로, 우리는 플레이어에 전달되는 MPNowPlayingSession 인스턴스를 만들고, automaticallyPublishNowPlayingInfo를 true로 설정합니다.
자동으로PublishNowPlayingInfo가 true로 설정되면, MPNowPlayingSession 인스턴스는 스크러빙, 재생/일시 정지 이벤트 또는 현재 플레이어 항목 변경과 같은 상태 변경에 대해 플레이어를 관찰하기 시작합니다.
다음은 광고가 자산에 구워지고 총 기간이나 현재 경과 시간이 광고 시간을 포함하는 것을 원하지 않는 경우에 자동 게시를 사용하는 방법을 보여주는 또 다른 예입니다.
이를 위해, 우리는 우리가 구운 모든 광고에 대해 MPAdTimeRange의 인스턴스를 만들 것입니다.
이 예에서, 우리는 처음부터 시작하는 30초짜리 광고가 있습니다.
그래서 우리는 0의 시작점과 30초의 지속 시간으로 그것을 만든다.
이전에 제목과 작품을 했던 것과 마찬가지로, MPNowPlayingInfoPropertyAdTimeRanges를 사용하여 플레이어 항목의 nowPlayingInfo 사전에 MPAdTimeRange 배열을 추가하기만 하면 됩니다.
그런 다음 이전과 마찬가지로, MPNowPlayingSession을 만들고 자동 게시를 활성화하세요.
다음은 AVKit으로 메타데이터를 게시하는 것입니다.
tvOS에서 AVKit으로 재생 중인 메타데이터는 MPNowPlayingSession과 매우 유사하게 작동합니다. 메타데이터는 AVPlayerItem에 직접 추가되며 경과 시간, 지속 시간 및 재생 상태와 같은 값이 게시되고 최신 상태로 유지됩니다.
AVPlayerItem의 앱에서 제공하는 메타데이터와 결합된 플레이어와 자산에서 직접 수집된 메타데이터는 플레이어 UI의 정보 창을 채우는 데에도 사용됩니다.
AVKit은 또한 원격 명령에 등록하고 응답하는 것을 처리합니다.
AVKit을 사용하는 것은 우리가 지금까지 논의한 플랫폼 기능뿐만 아니라 AirPlay 및 Picture-in-Picture와 같은 다른 기능과 통합하는 가장 좋고 쉬운 방법입니다.
AVKit을 사용할 때 메타데이터 설정은 콘텐츠를 설명하기 위해 AVMetadataItem 인스턴스로 구성된 AVPlayerItem의 externalMetadata 배열을 사용하여 수행됩니다.
당신은 보통 각 AVMetadataItem에 세 가지 값을 설정합니다.
먼저, AVMetadataItem이 나타내는 메타데이터를 나타내는 열쇠인 식별자.
예를 들어, 콘텐츠 제목의 AVMetadataCommonIdentifierTitle 또는 작품의 AVMetadataCommonIdentifierArtwork.
두 번째는 가치이다.
제목의 경우, 이것은 제목을 포함하는 문자열이 될 것이다.
작품의 경우, 이것은 이미지 데이터를 포함하는 NSData 인스턴스가 될 것이다.
dataType은 제공된 작품의 형식을 나타내는 데 사용됩니다.
JPEG 데이터가 포함되어 있다면, kCMMetadatabaseDataType_JPEG가 사용될 것이다.
마지막으로, extendedLanguageTag는 제목과 설명과 같은 문자열에 사용되는 언어를 나타내는 데 사용됩니다.
대부분의 경우, 모든 청중이 동일한 가치를 볼 수 있도록 "und" 값을 여기에 사용해야 합니다.
값이 영어로 되어 있다면 "en-us"를 사용하고 싶은 유혹을 받을 수 있지만, 그렇게 하면 스페인어와 같은 다른 언어로 설정된 장치가 메타데이터를 표시하지 않을 수 있습니다.
여기 우리가 작품과 제목을 설정하는 예시가 있습니다.
먼저, 우리는 번들에서 작품 이미지 데이터를 수집합니다.
대부분의 앱은 네트워크 리소스에서 이것을 가져올 것이다.
그런 다음 우리는 새로운 변경 가능한 AVMetadataItem을 인스턴스화합니다.
우리는 식별자를 .commonIdentifierArtwork로 설정했습니다.
그런 다음 값을 원시 아트워크 이미지 데이터로 NSData로 설정합니다.
이미지 데이터가 JPEG이기 때문에, 우리는 dataType을 kCMMetadataBaseDataType_JPEG로 설정했습니다.
만약 당신의 작품이 대신 PNG였다면, kCMMetadataBaseDataType_PNG를 사용할 것입니다.
이 메타데이터가 모든 언어로 설정된 장치가 있는 사용자가 볼 수 있기를 원하기 때문에, extendedLanguageTag를 "und" 또는 "undefined"로 설정합니다.
그런 다음 .commonIdentifierTitle과 값에 대한 문자열 제목을 사용하여 제목에 대해 동일한 단계를 반복하고, extendedLanguageTag에 대해 다시 한 번 "und"를 반복합니다.
모든 메타데이터 항목을 설정하면, 배열에 추가하고 AVPlayerItem의 externalMetadata 속성으로 설정합니다.
이제 플레이어 아이템에 아트워크와 타이틀이 추가되었으므로, iOS의 제어 센터 및 잠금 화면에 표시되는 것과 어떻게 매핑되는지 볼 수 있습니다.
삽화와 마찬가지로, 설명, 자막 정보 및 콘텐츠 등급과 같이 설정할 수 있는 다른 메타데이터 유형이 있습니다.
당신의 앱은 사용자에게 가능한 한 풍부한 경험을 제공하기 위해 가능한 한 많은 것을 설정해야 합니다.
지금까지 우리는 MPNowPlayingSession으로 자동 게시와 AVKit으로 게시를 다루었습니다.
하지만 MPNowPlayingSession과 자동 게시 기능은 AVPlayer 인스턴스를 전달해야 합니다.
그것은 모든 앱에 대한 옵션이 아닐 수도 있으며, 수동 출판은 여전히 가능하다.
수동으로 게시하려면 모든 메타데이터에 대한 값을 제공해야 합니다.
자동 게시와 달리, 경과 시간 및 재생 속도와 같은 정보는 시스템에 의해 결정될 수 없습니다.
즉, 낮은 수준의 재생 상태에 대한 수동 미세 입자 제어가 있으며, 앱은 재생이 변경됨에 따라 시간이 지남에 따라 정확하게 유지할 책임이 있습니다.
원격 명령에 등록하고 응답하는 것도 여전히 필요하며, MPNowPlayingSession을 사용하지 않기 때문에 MPRemoteCommandCenter의 공유 인스턴스를 사용해야 합니다.
다음은 Now Playing Info 사전을 업데이트하는 방법을 보여주는 기본적인 예입니다.
먼저, 우리는 자동 게시를 위해 했던 것과 유사한 이미지를 포함하는 MPMediaItemArtwork 인스턴스를 만듭니다.
그런 다음, 우리는 사용 가능한 메타데이터가 포함된 사전을 만듭니다.
이 경우, 우리는 제목, 삽화 및 플레이어 값 기간, 경과 시간 및 재생 속도를 설정합니다.
그런 다음 MPNowPlayingInfoCenter 기본 인스턴스에서 설정합니다.
이 메타데이터에 대한 업데이트는 재생 또는 일시 정지, 사용자가 앞뒤로 스크럽하거나, 새로운 콘텐츠가 재생되기 시작하는 것과 같은 중요한 변경 사항이 발생할 때마다 이루어져야 합니다.
경과 시간을 주기적으로 업데이트할 필요가 없습니다.
시스템은 항상 마지막 업데이트 이후 얼마나 많은 시간이 지났는지에 따라 정확한 경과 시간을 추론할 것이다.
이제 지금 재생 중 메타데이터를 게시하고 다른 장치와 인터페이스의 원격 명령에 응답하는 모든 다양한 방법에 익숙해졌으므로 사용자 경험을 극대화하기 위해 통합해야 합니다.
그 어느 때보다 쉬워.
기존 통합도 도움이 될 수 있습니다. 자동 게시로 전환하는 것은 미래의 회귀를 방지하고 유지해야 하는 코드의 양을 최소화하는 쉬운 방법입니다.
자세한 내용은 developer.apple.com의 MediaPlayer를 참조하십시오.
봐줘서 고마워.